觀察自然界塑膠模型系列
件恐龍模型真係好大啊
從來未見過咁犀利嘅模型
唔係普通模型嚟㗎
佢嘅仿真度呢係非常之高
件模型係限量生產
最大嘅百貨公司都未必有啊
犀利啊
好似真嘅恐龍一樣啊
噉嘅模型
我諗都幾難先至可以得到手喎
你啲咁普通嘅人，梗係好難先得到手啦
噉…真係羨慕
拜拜
好啦
竟然講到好，打緊咩主意呢？
每次畀親咩大紅佢睇
佢都一定會揾哆喇，A夢幫手㗎
會呀唔
喂？
哆喇，A夢？
佢實會噉樣
就係揾哆喇，A夢，仲要求多多𠻹啊
但呢哆喇
A夢佢又肯借，真係冇理由啊
我返嚟喇
靜靜低…
喂？
哆喇，A夢？
esch
想要新嘅模型呀？
喺廿二世紀度，應該會有好多款喎
噉當然係有好多款㗎啦
係噉，到底有啲咩款式？
呢一層啊，譬如係廿二世紀
東京呢個系列好受歡迎㗎
比例係一百比一，東京所有建築物
地下街同交通工具，全部依照比例嚟
做，房質度非常高㗎
我想要呢樣嘢
但係呢，你間房要
好似足球場咁大先得㗎喎
而且仲要砌足30年啲砌完㗎
會唔會有啲係可以快啲砌完㗎？
你想自己砌呀？
你死心罷喇
點解啊？
大鵬啊
我見你砌嗰個模型其實都唔少
但係從來冇一件模型係砌得完嘅
次次都係噉砌到一半
你就擋我喺一邊㗎喇
你別哭喇
你別噉樣話我喇
都唔得㗎
係喇
我明白喇
真係冇你符啊
《觀察自然界塑膠模型》系列第一輯
好嘢
係乜嘢嚟㗎？
只不過係支架嚟㗎
呢咁細細嗰個布巾先係最重要
要用膠水將佢哋黐埋㗎
咁細細咗個布巾先係最重要
噉好啦
我就幫你砌個支架先喇
跟住放細細嗰個布巾喺葉上面
就噉放喺葉上面呀？
噉…係噉跟住呢？
已經砌完㗎喇
畀件噉嘅模型人睇咪只係畀人笑
睇下咩模型噉巴閉先
噉都算係模型啊
真係好笑啊
係咩聲啊？
男仔嚟㗎
噉又係
大熊啊
你睇清楚呢一度喇
冇蟲啊
但係塑膠做𠸏？
佢係由你頭先嗰粒卵孵化出嚟㗎
呢條塑膠冇蟲會成長㗎
佢仲會成長嘎？
呢條塑膠冇蟲會一日之內快捉成長
仲會結梗𠻹
你觀察住佢生長情況
一日之內你就可以完成書旗作業㗎喇
好神奇啊
睇下
已經變成蛹喇
好怕個蛹就會破開
變成蝴蝶喇
已經完成咗成個週期
所以佢又變返粒卵喇
好得意啊
令多啲出嚟…
唔係用嚟玩㗎
係用嚟學習㗎
發寶嚟㗎
嚟吖
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
再播到我一次喇
嚟啦…
我想畀靖香佢睇下
唔怪啊
哆喇，A夢
你呢個大雄啊
次次都係噉樣㗎
喂
靖香啊
你過一過嚟啊
畀件好得意嘅模型你睇啊
以為哆喇，A夢今次會
拎出一件好犀利嘅發寶𠻹
真係鋪咁普通嘅事咋喎
算啦
大雄係玩埋啲噉嘅嘢㗎喇
靖香
你去邊住啊？
大雄話畀我睇一件好得意嘅模型啊
都係算數啦
傻得咁高乖
真係要寫個復字啊
快啲啊
就嚟完全成長㗎喇
我見唔到啊
有啲乜嘢喺度啊
你睇清楚少少喇
嗰粒係咩嚟㗎？
係卵尾啊
佢變咗一隻花豆啊
睇兩睇啫
已經大咗咁多喇
唔使驚喎
只係塑膠嚟咋喎
睇下
我最怕呢樣嘢㗎
我好怕青蛙㗎
我又試變返卵啊
我要返屋企啊
靖香啊
對唔住啊
其實我唔係想嚇你㗎
就畀啲可愛啲嘅靖香玩下啦
你鍾意邊款啊？
除咗雀仔仲有魚
只要下卵生育動物呢度一樣會有㗎
噉我揀呢樣啊
你揀燕子呀？
但係成長咗之後會即刻變返做卵㗎
只要加埋啲停滋液
佢哋嘅姿態就永遠都唔會改變㗎喇
多謝晒啊
我哋返屋企整嚟玩先
拜拜
而家啊
我有幾支衫
好有少褲着嘅手
新哥希望呢
靖香
點啊？
係咪好無聊呢？
係咩嚟啊？
係燕子嘅模型嚟呀？
呢種模型原來好得意嘎
啲塑膠蛋會孵化成動物再成長
好啦
我而家要返屋企睇下佢點成長啊
拜拜
呃人咩？
掃街賊出嚟嘅嘢會成長啊
咪就係喇
邊有可能得㗎
褲腳喇
好
夠鐘食下五茶喇
好啦
盤灰耳唱會下半場
食完茶點繼續
仲要我繼續聽你唱歌啊
等陣見
再見啊
最好就唔好再見啊
唉
梗係覺得唔多妥㗎
唔係啊
法
然之冇理由噉早會飛返嚟㗎喎
哎吔
點解啊？
師父你睇下
係大雄畀我啲塑膠模型蛋啊
竟然自己會再生蛋囖
生蛋？
多喇，希望
咩事啊
到底有咩事啊
大雄
多喇，希望
師父叫你畀一件去玩喎
唔得啊
咪亂碟我啲嘢啊
一人半盒冇所謂啦
唔得啊
哎吔
唔係老鼠打你？
老鼠啊
好驚啊
最怕老鼠㗎喇
哎吔
老鼠根本唔係卵塞動物嚟㗎
畀佢拎走左一盒啊
係邊盒啊？
咪係最型嗰款模型囖
佢仲攞埋支停止液𠻹啊
呢盒夠晒份量啊
只要將兩嚿嘢黐埋噉就得佢喇
Easy喇
仲有啊
呢個就係支架
噉樣黐埋之後，噉樣放就掂晒
快啲孵化出嚟跟住成長啦
喂
又係比格
拜託你
冇大件事喇
唔該你哋快啲嚟幫手啦
哎吔
點解會噉呢？
發生咩事啊
杉波
點解突然會噉樣？
機械
廢
牠ре堆咩事啊
我哋都冇讓個隻噉嘅重物…
佢係邊到嚟㗎？
點解
會咁大都有架
一啊
喂，搞到亂哨喇
平子啊，你唔可以繼續長大㗎
你唔好動啊，我㗎，屋就嚟塌喇
啫…咦
啫…啫
哎吔，佢好吵啊
快啲搞掂佢啦，放喇，起碼